vosotros fijaros estamos en esta
construcción lo que han hecho esto a
esta zona era una especie de lago con
árboles y tal bambú y lo que están
haciendo es construir alrededor es decir
están dragando no están construyendo
todavía pero están tragando todo esto
era un lago gigantesco ha estado
poniendo tierra y mirar una de las cosas
que yo hago
pues por la noche venir a ver serpientes
y hay serpientes o tortugas o ranas en
este caso nosotros fijaron lo que es
esto
esto es una serpiente trompa de elefante
vale mirarlo seca que está la pobrecita
está viva todavía está viva está
está doliendo como veis
si yo la toco
vais a ver qué
que saca la lengua
está viva todavía pero pero veis muchas
serpientes van a morir muchas tortugas
porque lo que hacen es acumular tierra
por en tierra para tapar y luego empezar
a construir esto era agua y esta
serpiente pues tendrá su luz
después tener sus 10 años tranquilamente
es una serpiente grande
la serpiente trompa de elefante
y es una pena porque es grande y fijaros
lo seca que está esta serpiente nunca
nunca sale del agua o sea es muy raro
ver una serpiente está fuera del agua
jamás sale del agua y qué pasa que el
estado de la gandola debía meter por la
tierra salió la pobre pero si no la
cogemos pues muere y es una de esas
serpientes que es una maravilla de
serpiente es una serpiente prehistórica
vale serpiente totalmente de agua nunca
sale del agua de acuerdo voy a ir a por
una caja y la voy a
y nos la vamos a llevar
bueno
pues ya tenemos listo
como ves más serpiente que es bastante
grande
es grandota
está viva ahora llevaremos al refugio y
veréis pero es una serpiente ya veis
grande
y es una hembra
fijaros lo que es chavales dejarles qué
pena
y muchas que van a morir aquí muchas
muchas porque están construyendo todo
esto
hoy sería un poco de agua pero están
llegando loco
y bueno pues ya estamos aquí en el
refugio en casa y vamos a ponerte en
agüita
fijar fijaros cómo cambian
automáticamente
automáticamente cambia cambia todo el
color fijaros qué belleza de serpiente
que tacto
ya está oliendo ya está en el agua
ya huele a sacar la lengua
pues ya está feliz ya está aquí
y ya está
ya está bien y prontito la dejaremos en
la selva